Repository: ViscousPot/GitSync
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: Dismiss
ja: 閉じる
zh: 忽略

source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

source: Done
ja: 完了
zh: 完成

source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

source: OK
zh: 确定

source: Select
ja: 選択
zh: 选择

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Learn More
ja: 詳細はこちら
zh: 了解更多

# loadingElipsis
source: Loading…
ja: 読み込み中…
zh: 加载中…

source: Previous
ja: 前へ
zh: 上一步

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步

source: Finish
ja: 終了
zh: 结束

source: Rename
ja: 名前変更
zh: 重命名

source: Add
ja: 追加
zh: 添加

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# optionalLabel
source: (optional)
ja: (任意)
zh: （可选）

source: Android
zh: 安卓

# syncStarting
source: Detecting changes…
ja: 変更を検出中…
zh: 正在检测更改…

# syncStartPull
source: Syncing changes…
ja: 変更を同期中…
zh: 正在同步更改…

# syncStartPush
source: Syncing local changes…
ja: ローカルの変更を同期中…
zh: 正在同步本地更改…

source: Sync not required!
ja: 同期は不要です！
zh: 无需同步！

# syncComplete
source: Repository synced!
ja: リポジトリの同期が完了しました！
zh: 仓库已同步！

source: Sync In Progress
ja: 同期が進行中です
zh: 同步进行中

source: Sync Scheduled
ja: 同期がスケジュールされました
zh: 同步已计划

source: Detecting Changes…
ja: 変更を検出中…
zh: 正在检测更改…

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は取り消せません。
zh: 此操作无法撤销。

# cloneProgressLabel
source: clone progress
ja: クローン進行状況
zh: 克隆进度

# forcePushProgressLabel
source: force push progress
ja: 強制プッシュ進行状況
zh: 强制推送进度

# forcePullProgressLabel
source: force pull progress
ja: 強制プル進行状況
zh: 强制拉取进度

# moreSyncOptionsLabel
source: more sync options
ja: その他の同期オプション
zh: 更多同步选项

# repositorySettingsLabel
source: repository settings
ja: リポジトリ設定
zh: 仓库设置

# addBranchLabel
source: add branch
ja: ブランチを追加
zh: 添加分支

# deselectDirLabel
source: deselect directory
ja: ディレクトリの選択を解除
zh: 取消选择目录

# selectDirLabel
source: select directory
ja: ディレクトリを選択
zh: 选择目录

# syncMessagesLabel
source: disable/enable sync messages
ja: 同期メッセージの有効化/無効化
zh: 禁用/启用同步消息

# backLabel
source: back
ja: 戻る
zh: 返回

# authDropdownLabel
source: auth dropdown
ja: 認証ドロップダウン
zh: 认证下拉菜单

# premiumDialogTitle
source: Unlock Premium
ja: プレミアムをアンロック
zh: 解锁高级版

source: Restore Purchase
ja: 購入を復元
zh: 恢复购买

# verifyGhSponsorTitle
source: Verify GitHub Sponsorship
ja: GitHubスポンサーシップを確認
zh: 验证 GitHub 赞助身份

# verifyGhSponsorMsg
source: If you are a GitHub Sponsor, you can access premium features for free. Authenticate with GitHub so we can verify your sponsor status.
ja: GitHubスポンサーの方は、プレミアム機能に無料でアクセスできます。スポンサーのステータスを確認するため、GitHubで認証を行ってください。
zh: 如果你是 GitHub 赞助者，可以免费使用高级功能。请使用 GitHub 登录以验证你的赞助状态。

# verifyGhSponsorNote
source: Note: new sponsorships may take up to 1 day to become available in the app.
ja: 注意：新しいスポンサーシップがアプリに反映されるまで、最大1日かかる場合があります。
zh: 注意：新的赞助关系可能需要最多 1 天才能在应用中生效。

# premiumStoreOnlyBanner
source: Store version only — Get it on the App Store or Play Store
zh: 仅限商店版本 — 请前往 App Store 或 Play Store 获取

# premiumMultiRepoTitle
source: Manage Multiple Repos
zh: 管理多个仓库

# premiumMultiRepoSubtitle
source: One app. All your repositories. Each with its own credentials and settings.
zh: 一个应用，管理所有仓库。 每个仓库拥有独立的凭证和设置。

# premiumUnlimitedContainers
source: Unlimited containers
zh: 无限仓库

# premiumIndependentAuth
source: Independent auth per repo
zh: 每个仓库独立认证

# premiumAutoAddSubmodules
source: Auto-add submodules
zh: 自动添加子模块

# premiumEnhancedSyncSubtitle
source: Automated background sync on iOS. As low as once per minute.
zh: iOS 后台自动同步。 最快可每分钟一次。

# premiumSyncPerMinute
source: Sync as often as every minute
zh: 最快每分钟同步一次

# premiumServerTriggered
source: Server push notifications
zh: 服务器推送通知

# premiumWorksAppClosed
source: Works even when app is closed
zh: 即使应用关闭也能运行

# premiumReliableDelivery
source: Reliable, on-schedule delivery
zh: 可靠、准时的同步

# premiumGitLfsSubtitle
source: Full support for Git Large File Storage. Sync repos with large binary files effortlessly.
zh: 完整支持 Git 大文件存储。 轻松同步包含大二进制文件的仓库。

# premiumFullLfsSupport
source: Full Git LFS support
zh: 完整的 Git LFS 支持

# premiumTrackLargeFiles
source: Track large binary files
zh: 追踪大二进制文件

# premiumAutoLfsPullPush
source: Automatic LFS pull/push
zh: 自动 LFS 拉取/推送

# premiumGitFiltersTitle
source: Git Filters
zh: Git 过滤器

# premiumGitFiltersSubtitle
source: Support for git filters including git-lfs, git-crypt, and more coming soon.
zh: 支持 git 过滤器，包括 git-lfs、 git-crypt 等，更多功能即将推出。

# premiumGitLfsFilter
source: git-lfs filter
zh: git-lfs 过滤器

# premiumGitCryptFilter
source: git-crypt filter
zh: git-crypt 过滤器

# premiumMoreFiltersSoon
source: More filters coming soon
zh: 更多过滤器即将推出

# premiumGitHooksTitle
source: Git Hooks
zh: Git 钩子

# premiumGitHooksSubtitle
source: Run pre-commit hooks automatically before every sync.
zh: 每次同步前自动运行预提交钩子。

source: Switch to Client Mode…
ja: クライアントモードに切り替え…
zh: 切换到客户端模式…

source: Switch to Sync Mode…
ja: 同期モードに切り替え…
zh: 切换到同步模式…

source: Client Mode
ja: クライアントモード
zh: 客户端模式

# clientModeDescription
source: Expanded Git UI (Advanced)
ja: 拡張Git UI (上級者向け)
zh: 扩展 Git 界面 （高级）

source: Sync Mode
ja: 同期モード
zh: 同步模式

# syncModeDescription
source: Automated syncing (Beginner-friendly)
ja: 自動同期 (初心者向け)
zh: 自动同步 （适合新手）

# syncNow
source: Sync Changes
ja: 変更を同期
zh: 立即同步

source: Sync All Changes
ja: すべての変更を同期
zh: 同步所有更改

# stageAndCommit
source: Stage & Commit
ja: ステージングとコミット
zh: 暂存并提交

source: Download Changes
ja: 変更をダウンロード
zh: 下载更改

source: Upload Changes
ja: 変更をアップロード
zh: 上传更改

# downloadAndOverwrite
source: Download + Overwrite
ja: ダウンロード + 上書き
zh: 下载并覆盖

# uploadAndOverwrite
source: Upload + Overwrite
ja: アップロード + 上書き
zh: 上传并覆盖

# fetchRemote
source: Fetch %s
ja: %s をフェッチ
zh: 获取 %s

source: Pull Changes
ja: プル
zh: 拉取更改

source: Push Changes
ja: プッシュ
zh: 推送更改

source: Update Submodules
ja: サブモジュールを更新
zh: 更新子模块

source: Force Push
ja: 強制プッシュ
zh: 强制推送

source: Force pushing…
ja: 強制プッシュ中…
zh: 正在强制推送…

source: Confirm Force Push
ja: 強制プッシュの確認
zh: 确认强制推送

# confirmForcePushMsg
source: Are you sure you want to force push these changes? Any ongoing merge conflicts will be aborted.
ja: 本当にこれらの変更を強制プッシュしますか？実行中のマージコンフリクトはすべて中止されます。
zh: 确定要强制推送这些更改吗？所有正在进行的合并冲突都将被中止。

source: Force Pull
ja: 強制プル
zh: 强制拉取

source: Force pulling…
ja: 強制プル中…
zh: 正在强制拉取…

source: Confirm Force Pull
ja: 強制プルの確認
zh: 确认强制拉取

# confirmForcePullMsg
source: Are you sure you want to force pull these changes? Any ongoing merge conflicts will be ignored.
ja: 本当にこれらの変更を強制プルしますか？実行中のマージコンフリクトはすべて無視されます。
zh: 确定要强制拉取这些更改吗？所有正在进行的合并冲突都将被忽略。

# localHistoryOverwriteWarning
source: This action will overwrite the local history and cannot be undone.
ja: この操作はローカルの履歴を上書きし、元に戻すことはできません。
zh: 此操作将覆盖本地历史记录，且无法撤销。

# forcePushPullMessage
source: Please do not close or exit the app until the process is complete.
ja: プロセスが完了するまで、アプリを閉じたり終了したりしないでください。
zh: 请等待进程完成后再关闭或退出应用。

source: Manual Sync
ja: 手動同期
zh: 手动同步

# manualSyncMsg
source: Select the files you would like to sync
ja: 同期したいファイルを選択してください
zh: 选择你要同步的文件

source: Commit
ja: コミット
zh: 提交

source: Unstage
ja: ステージ解除
zh: 取消暂存

source: Stage
ja: ステージング
zh: 暂存

source: Select All
ja: すべて選択
zh: 全选

source: Deselect All
ja: 選択解除
zh: 取消全选

source: No uncommitted changes
ja: 未コミットの変更はありません
zh: 没有未提交的更改

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
zh: 放弃更改

# discardChangesTitle
source: Discard Changes?
ja: 変更を破棄しますか？
zh: 放弃更改？

# discardChangesMsg
source: Are you sure you want to discard all changes to "%s"?
ja: "%s" へのすべての変更を破棄してもよろしいですか？
zh: 确定要放弃对 "%s" 的所有更改吗？

# mergeConflictItemMessage
source: There is a merge conflict! Tap to resolve
ja: マージコンフリクトが発生しています！タップして解決してください
zh: 存在合并冲突！点击解决

source: Merge Conflict
ja: マージコンフリクト
zh: 合并冲突

# mergeDialogMessage
source: Use the editor to resolve the merge conflicts
ja: エディタを使用してマージコンフリクトを解決してください
zh: 使用编辑器解决合并冲突

source: Commit Message
ja: コミットメッセージ
zh: 提交信息

source: Abort Merge
ja: マージを中止
zh: 中止合并

source: Keep Changes
ja: 変更を保持
zh: 保留更改

source: Local
ja: ローカル
zh: 本地

source: Both
ja: 両方
zh: 两者

source: Remote
ja: リモート
zh: 远程

source: Merge
ja: マージ
zh: 合并

source: Merging…
ja: マージ中…
zh: 正在合并…

# iosClearDataTitle
source: Is this a fresh install?
ja: 新規インストールですか？
zh: 这是全新安装吗？

# iosClearDataMsg
source: We detected that this might be a reinstallation, but it could also be a false alarm. On iOS, your Keychain isn’t cleared when you delete and reinstall the app, so some data may still be stored securely. If this isn’t a fresh install, or you don’t want to reset, you can safely skip this step.
ja: 再インストールの可能性がありますが、誤検知の場合もあります。iOSではアプリを削除して再インストールしてもキーチェーンが消去されないため、一部のデータが安全に保存されたままになっている場合があります。 新規インストールでない場合、またはリセットしたくない場合は、このステップをスキップして構いません。
zh: 我们检测到这可能是重新安装，但也可能是误报。在 iOS 上，删除并重新安装应用时，你的钥匙串数据不会被清除，因此某些数据可能仍然安全存储。 如果这不是全新安装，或者你不想重置，可以安全地跳过此步骤。

# clearDataConfirmTitle
source: Confirm App Data Reset
ja: アプリデータのリセットを確認
zh: 确认重置应用数据

# clearDataConfirmMsg
source: This will permanently delete all app data, including Keychain entries. Are you sure you want to proceed?
ja: これにより、キーチェーンのエントリを含むすべてのアプリデータが完全に削除されます。続行してもよろしいですか？
zh: 这将永久删除所有应用数据，包括钥匙串条目。确定要继续吗？

# iosClearDataAction
source: Clear All Data
ja: すべてのデータを消去
zh: 清除所有数据

# legacyAppUserDialogTitle
source: Welcome to the New Version!
ja: 新バージョンへようこそ！
zh: 欢迎使用新版本！

# legacyAppUserDialogMessagePart1
source: We've rebuilt the app from the ground up for better performance and future growth.
ja: パフォーマンスの向上と将来の成長のために、アプリをゼロから再構築しました。
zh: 我们从头开始重建了应用，以获得更好的性能和未来的扩展性。

# legacyAppUserDialogMessagePart2
source: Regrettably, your old settings can't be carried over, so you'll need to set things up again. All your favorite features are still here. Multi-repo support is now part of a small one-time upgrade that helps support ongoing development.
ja: 残念ながら、古い設定を引き継ぐことができないため、再度設定を行う必要があります。 お気に入りの機能はすべて残っています。マルチリポジトリ対応は、今後の開発を支援するための少額の一回限りのアップグレードの一部となりました。
zh: 遗憾的是，你的旧设置无法迁移，因此你需要重新进行设置。 所有你喜欢的功能都还在。多仓库支持现在是一项一次性的小额升级功能，有助于支持持续开发。

# legacyAppUserDialogMessagePart3
source: Thanks for sticking with us :)
ja: 引き続きご利用いただきありがとうございます :)
zh: 感谢你的坚持使用 :)

source: Set Up
ja: セットアップ
zh: 设置

# welcomeSetupPrompt
source: Would you like to go through a quick setup to get started?
zh: 你想快速设置一下开始使用吗？

# welcomePositive
source: Let's go
ja: 開始する
zh: 开始吧

# welcomeNeutral
source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

# welcomeNegative
source: I'm familiar
ja: 使い方は知っている
zh: 我很熟悉

# notificationDialogTitle
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
zh: 启用通知

# allFilesAccessDialogTitle
source: Enable "All Files Access"
ja: 「全ファイルへのアクセス」を有効にする
zh: 启用"所有文件访问权限"

# authorDetailsPromptTitle
source: Author Details Required
ja: 作成者情報が必要です
zh: 需要作者信息

# authorDetailsPromptMessage
source: Your author name or email are missing. Please update them in the repository settings before syncing.
ja: 作成者名またはメールアドレスが設定されていません。同期する前にリポジトリ設定で更新してください。
zh: 你的作者名称或邮箱缺失。请在同步前在仓库设置中更新它们。

# authorDetailsShowcasePrompt
source: Fill out your author details
ja: 作成者情報を入力してください
zh: 填写你的作者信息

source: Go to Settings
ja: 設定へ移動
zh: 前往设置

# onboardingSyncSettingsTitle
source: Sync Settings
zh: 同步设置

# onboardingSyncSettingsSubtitle
source: Choose how to keep your repos in sync.
zh: 选择如何保持你的仓库同步。

# onboardingAppSyncFeatureOpen
source: Trigger sync on app open
zh: 应用打开时触发同步

# onboardingAppSyncFeatureClose
source: Trigger sync on app close
zh: 应用关闭时触发同步

# onboardingAppSyncFeatureSelect
source: Select which apps to monitor
zh: 选择要监控的应用

# onboardingScheduledSyncFeatureFreq
source: Set your preferred sync frequency
zh: 设置你喜欢的同步频率

# onboardingScheduledSyncFeatureCustom
source: Choose custom intervals on Android
zh: 在安卓上选择自定义间隔

# onboardingScheduledSyncFeatureBg
source: Works in the background
zh: 在后台运行

# onboardingQuickSyncFeatureTile
source: Sync via Quick Settings tile
zh: 通过快速设置磁贴同步

# onboardingQuickSyncFeatureShortcut
source: Sync via app shortcuts
zh: 通过应用快捷方式同步

# onboardingQuickSyncFeatureWidget
source: Sync via home screen widget
zh: 通过主屏幕小部件同步

# onboardingOtherSyncFeatureAndroid
source: Android intents
zh: 安卓意图

# onboardingOtherSyncFeatureIos
source: iOS intents
zh: iOS 意图

# onboardingOtherSyncDescription
source: Explore additional sync methods for your platform
zh: 探索适合你平台的其他同步方式

# onboardingTapToConfigure
source: Tap to configure
zh: 点击配置

# showcaseGlobalSettingsTitle
source: Global Settings
zh: 全局设置

# showcaseGlobalSettingsSubtitle
source: Your app-wide preferences and tools.
zh: 你的应用级偏好设置和工具。

# showcaseGlobalSettingsFeatureTheme
source: Adjust theme, language, and display options
zh: 调整主题、语言和显示选项

# showcaseGlobalSettingsFeatureBackup
source: Back up or restore your configuration
zh: 备份或恢复你的配置

# showcaseGlobalSettingsFeatureSetup
source: Restart the guided setup or UI tour
zh: 重新启动引导设置或界面导览

# showcaseSyncProgressTitle
source: Sync Status
zh: 同步状态

# showcaseSyncProgressSubtitle
source: See what's happening at a glance.
zh: 一目了然地查看正在进行的操作。

# showcaseSyncProgressFeatureWatch
source: Watch active sync operations in real time
zh: 实时观看活跃的同步操作

# showcaseSyncProgressFeatureConfirm
source: Confirms when a sync completes successfully
zh: 同步成功完成时确认

# showcaseSyncProgressFeatureErrors
source: Tap to view errors or open the log viewer
zh: 点击查看错误或打开日志查看器

# showcaseAddMoreTitle
source: Your Containers
zh: 你的仓库

# showcaseAddMoreSubtitle
source: Manage multiple repositories in one place.
zh: 在一个地方管理多个仓库。

# showcaseAddMoreFeatureSwitch
source: Switch between repo containers instantly
zh: 即时切换仓库仓库

# showcaseAddMoreFeatureManage
source: Rename or delete containers as needed
zh: 根据需要重命名或删除仓库

# showcaseAddMoreFeaturePremium
source: Add more containers with Premium
zh: 通过高级版添加更多仓库

# showcaseControlTitle
source: Sync Controls
zh: 同步控制

# showcaseControlSubtitle
source: Your hands-on sync and commit tools.
zh: 你的手动同步和提交工具。

# showcaseControlFeatureSync
source: Trigger a manual sync with one tap
zh: 一键触发手动同步

# showcaseControlFeatureHistory
source: View your recent commit history
zh: 查看最近的提交历史

# showcaseControlFeatureConflicts
source: Resolve merge conflicts when they arise
zh: 出现合并冲突时解决它们

# showcaseControlFeatureMore
source: Access force push, force pull, and more
zh: 访问强制推送、强制拉取等功能

# showcaseAutoSyncTitle
source: Auto Sync
zh: 自动同步

# showcaseAutoSyncSubtitle
source: Keep your repos in sync automatically.
zh: 自动保持你的仓库同步。

# showcaseAutoSyncFeatureApp
source: Sync when selected apps open or close
zh: 选定的应用打开或关闭时同步

# showcaseAutoSyncFeatureSchedule
source: Schedule periodic background syncs
zh: 计划定期后台同步

# showcaseAutoSyncFeatureQuick
source: Sync via quick tiles, shortcuts, or widgets
zh: 通过快速磁贴、快捷方式或小部件同步

# showcaseAutoSyncFeaturePremium
source: Unlock enhanced sync rates with Premium
zh: 通过高级版解锁增强同步频率

# showcaseSetupGuideTitle
source: Setup & Guide
zh: 设置与指南

# showcaseSetupGuideSubtitle
source: Revisit the walkthrough anytime.
zh: 随时重新查看引导流程。

# showcaseSetupGuideFeatureSetup
source: Re-run the guided setup from scratch
zh: 从头重新运行引导设置

# showcaseSetupGuideFeatureTour
source: Take a quick tour of the UI highlights
zh: 快速浏览界面亮点

# showcaseRepoTitle
source: Your Repository
zh: 你的仓库

# showcaseRepoSubtitle
source: Your command center for managing this repository.
zh: 管理此仓库的指挥中心。

# showcaseRepoFeatureAuth
source: Authenticate with your git provider
zh: 与你的 Git 提供商认证

# showcaseRepoFeatureDir
source: Switch or select your local directory
zh: 切换或选择你的本地目录

# showcaseRepoFeatureBrowse
source: Browse and edit files directly
zh: 直接浏览和编辑文件

# showcaseRepoFeatureRemote
source: View or change the remote URL
zh: 查看或更改远程 URL

source: Current Branch
ja: 現在のブランチ
zh: 当前分支

source: Detached Head
zh: 分离头指针

# commitsNotFound
source: No commits found…
ja: コミットが見つかりません…
zh: 未找到提交…

# repoNotFound
source: No repo found…
ja: リポジトリが見つかりません…
zh: 未找到仓库…

source: committed
ja: コミット済み
zh: 已提交

source: Modify Remote URL
ja: リモートURLを変更
zh: 修改远程 URL

source: Modify
ja: 変更
zh: 修改

source: Remote URL
ja: リモートURL
zh: 远程 URL

source: Set Remote URL
ja: リモートURLを設定
zh: 设置远程 URL

source: Launch in Browser
ja: ブラウザで開く
zh: 在浏览器中打开

source: AUTH
ja: 認証
zh: 认证

# openFileExplorer
source: Browse & Edit
ja: 閲覧と編集
zh: 浏览与编辑

source: Sync Settings
ja: 同期設定
zh: 同步设置

# enableApplicationObserver
source: App Sync Settings
ja: App Sync設定
zh: 应用同步设置

# appSyncDescription
source: Automatically syncs when your selected app is opened or closed
ja: 選択したアプリが開かれた、または閉じられた時に自動同期します
zh: 选定的应用打开或关闭时自动同步

# accessibilityServiceDisclosureTitle
source: Accessibility Service Disclosure
ja: ユーザー補助サービスの開示
zh: 无障碍服务声明

# accessibilityServiceDisclosureMessage
source: To enhance your experience, GitSync uses Android's Accessibility Service to detect when apps are opened or closed. This helps us provide tailored features without storing or sharing any data. ᴘʟᴇᴀsᴇ ᴇɴᴀʙʟᴇ ɢɪᴛsʏɴᴄ ᴏɴ ᴛʜᴇ ɴᴇxᴛ sᴄʀᴇᴇɴ
ja: ユーザー体験を向上させるため、GitSyncはAndroidのユーザー補助サービスを使用してアプリの開閉を検出します。 これにより、データを保存または共有することなく、カスタマイズされた機能を提供できます。 次の画面でGitSyncを有効にしてください
zh: 为了提升你的体验， GitSync 使用安卓的无障碍服务来检测应用何时打开或关闭。 这有助于我们提供定制功能，而不会存储或共享任何数据。 请在下一页启用 GitSync

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# searchEllipsis
source: Search…
ja: 検索…
zh: 搜索…

# applicationNotSet
source: Select App(s)
ja: アプリを選択
zh: 选择应用

# selectApplication
source: Select application(s)
ja: アプリを選択してください
zh: 选择应用

# multipleApplicationSelected
source: Selected (%s)
ja: 選択済み (%s)
zh: 已选择 (%s)

# saveApplication
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# syncOnAppClosed
source: Sync on app(s) closed
ja: アプリが閉じられた時に同期
zh: 应用关闭时同步

# syncOnAppOpened
source: Sync on app(s) opened
ja: アプリが開かれた時に同期
zh: 应用打开时同步

source: Scheduled Sync Settings
ja: スケジュール同期設定
zh: 计划同步设置

# scheduledSyncDescription
source: Automatically syncs periodically in the background
ja: バックグラウンドで定期的に自動同期します
zh: 定期在后台自动同步

source: Sync
ja: 同期
zh: 同步

# iosDefaultSyncRate
source: when iOS allows
ja: iOSが許可した時
zh: 当 iOS 允许时

source: Scheduled Sync
zh: 计划同步

source: Custom
zh: 自定义

# interval15min
source: 15 min
zh: 15 分钟

# interval30min
source: 30 min
zh: 30 分钟

# interval1hour
source: 1 hour
zh: 1 小时

# interval6hours
source: 6 hours
zh: 6 小时

# interval12hours
source: 12 hours
zh: 12 小时

# interval1day
source: 1 day
zh: 1 天

# interval1week
source: 1 week
zh: 1 周

source: minute(s)
zh: 分钟

source: hour(s)
zh: 小时

source: day(s)
zh: 天

source: week(s)
zh: 周

source: Enhanced Scheduled Sync
ja: 拡張スケジュール同期
zh: 增强计划同步

source: Quick Sync Settings
ja: クイック同期設定
zh: 快速同步设置

# quickSyncDescription
source: Sync using customizable quick tiles, shortcuts, or widgets
ja: カスタマイズ可能なクイックタイル、ショートカット、またはウィジェットを使用して同期します
zh: 使用可自定义的快速磁贴、快捷方式或小部件进行同步

source: Other Sync Settings
ja: その他の同期設定
zh: 其他同步设置

# useForTileSync
source: Use for Sync Tile
ja: 同期タイルに使用
zh: 用于同步磁贴

# useForTileManualSync
source: Use for Manual Sync Tile
ja: 手動同期タイルに使用
zh: 用于手动同步磁贴

# useForShortcutSync
source: Use for Sync Shortcut
ja: 同期ショートカットに使用
zh: 用于同步快捷方式

# useForShortcutManualSync
source: Use for Manual Sync Shortcut
ja: 手動同期ショートカットに使用
zh: 用于手动同步快捷方式

# useForWidgetSync
source: Use for Sync Widget
ja: 同期ウィジェットに使用
zh: 用于同步小部件

# useForWidgetManualSync
source: Use for Manual Sync Widget
ja: 手動同期ウィジェットに使用
zh: 用于手动同步小部件

source: Select your git provider and authenticate
ja: Gitプロバイダーを選択して認証してください
zh: 选择你的 Git 提供商并进行认证

source: oAuth Providers
ja: OAuthプロバイダー
zh: OAuth 提供商

source: Git Protocols
ja: Gitプロトコル
zh: Git 协议

# oauthNoAffiliation
source: Authentication via third parties; no affiliation or endorsement implied.
ja: サードパーティによる認証。提携や推奨を意味するものではありません。
zh: 通过第三方认证； 不代表任何关联或认可。

# replacesExistingAuth
source: Replaces existing container auth
ja: 既存のコンテナ認証を 置き換えます
zh: 替换现有 仓库认证

source: Copy from Container
ja: コンテナからコピー
zh: 从仓库复制

source: or
ja: または
zh: 或

# enterPAT
source: Enter Personal Access Token
ja: 個人アクセストークン（PAT）を入力
zh: 输入个人访问令牌

source: Use PAT
ja: PATを使用
zh: 使用 PAT

source: OAuth (All Repos)
ja: OAuth (全リポジトリ)
zh: OAuth（所有仓库）

source: OAuth (Scoped)
ja: OAuth (スコープ限定)
zh: OAuth（限定范围）

# ensureTokenScope
source: Ensure your token includes the "repo" scope for full functionality.
ja: フル機能を利用するために、トークンに "repo" スコープが含まれていることを確認してください。
zh: 确保你的令牌包含 "repo" 范围以获得完整功能。

source: user
ja: ユーザー
zh: 用户

# exampleUser
source: JohnSmith12
zh: 张三123

source: token
ja: トークン
zh: 令牌

source: login
ja: ログイン
zh: 登录

source: pub key
ja: 公開鍵
zh: 公钥

source: priv key
ja: 秘密鍵
zh: 私钥

source: Passphrase
ja: パスフェーズ
zh: 密码短语

source: Private Key
ja: 秘密鍵
zh: 私钥

source: generate keys
ja: 鍵を生成
zh: 生成密钥

# confirmKeySaved
source: confirm pub key saved
ja: 公開鍵の保存を確認
zh: 确认公钥已保存

source: Copied text!
ja: テキストをコピーしました！
zh: 已复制文本！

# confirmPrivKeyCopy
source: Confirm Private Key Copy
ja: 秘密鍵のコピーを確認
zh: 确认复制私钥

# confirmPrivKeyCopyMsg
source: Are you sure you want to copy your private key to the clipboard? Anyone with access to this key can control your account. Ensure you paste it only in secure locations and clear your clipboard afterward.
ja: 秘密鍵をクリップボードにコピーしてもよろしいですか？ この鍵にアクセスできる人は誰でもあなたのアカウントを操作できます。安全な場所にのみ貼り付け、その後クリップボードを消去してください。
zh: 确定要将私钥复制到剪贴板吗？ 任何获得此密钥的人都可以控制你的账户。请确保只在安全位置粘贴，并在之后清除剪贴板。

source: Understood
ja: 了解しました
zh: 明白了

source: Import Private Key
ja: 秘密鍵をインポート
zh: 导入私钥

# importPrivateKeyMsg
source: Paste your private key below to use an existing account. Make sure you are pasting the key in a secure environment, as anyone with access to this key can control your account.
ja: 既存のアカウントを使用するには、以下に秘密鍵を貼り付けてください。 この鍵にアクセスできる人は誰でもあなたのアカウントを操作できるため、安全な環境で貼り付けていることを確認してください。
zh: 在下方粘贴你的私钥以使用现有账户。 请确保在安全环境中粘贴密钥，因为任何获得此密钥的人都可以控制你的账户。

# importKey
source: import
ja: インポート
zh: 导入

# cloneRepo
source: Clone Remote Repository
ja: リモートリポジトリをクローン
zh: 克隆远程仓库

source: clone
ja: クローン
zh: 克隆

# chooseHowToClone
source: Choose how you want to clone the repository:
ja: クローン方法を選択してください：
zh: 选择你想要克隆仓库的方式：

# directCloningMsg
source: Direct Cloning: Clones the repository into the selected folder
ja: 直接クローン：選択したフォルダ内にリポジトリをクローンします
zh: 直接克隆：将仓库克隆到选定的文件夹中

# nestedCloningMsg
source: Nested Cloning: Creates a new folder named after the repository within the selected folder
ja: ネストされたクローン：選択したフォルダ内にリポジトリ名の新しいフォルダを作成します
zh: 嵌套克隆：在选定的文件夹内创建一个以仓库命名的新文件夹

source: Direct Clone
ja: 直接クローン
zh: 直接克隆

source: Nested Clone
ja: ネストされたクローン
zh: 嵌套克隆

# invalidRepositoryUrlTitle
source: Invalid repository URL!
ja: 無効なリポジトリURLです！
zh: 无效的仓库 URL！

# invalidRepositoryUrlMessage
source: Invalid repository URL!
ja: 無効なリポジトリURLです！
zh: 无效的仓库 URL！

source: Clone anyway
ja: 強制的にクローン
zh: 仍然克隆

source: I have a local repository
ja: ローカルリポジトリがある場合
zh: 我有一个本地仓库

source: Cloning repository…
ja: リポジトリをクローン中…
zh: 正在克隆仓库…

# cloneMessagePart1
source: DON'T EXIT THIS SCREEN
ja: この画面を閉じないでください
zh: 不要退出此界面

# cloneMessagePart2
source: This may take a while depending on the size of your repo
ja: リポジトリのサイズによっては時間がかかる場合があります
zh: 根据仓库大小，这可能需要一些时间

# selectCloneDirectory
source: Select a folder to clone into
ja: クローン先のフォルダを選択
zh: 选择要克隆到的文件夹

# confirmCloneOverwriteTitle
source: Folder Not Empty
ja: フォルダが空ではありません
zh: 文件夹不为空

# confirmCloneOverwriteMsg
source: The folder you selected already contains files. Cloning into it will overwrite its contents.
ja: 選択したフォルダには既にファイルが含まれています。クローンを実行すると内容が上書きされます。
zh: 你选择的文件夹已包含文件。克隆到其中将覆盖其内容。

# confirmCloneOverwriteWarning
source: This action is irreversible.
ja: この操作は取り消せません。
zh: 此操作不可逆。

# confirmCloneOverwriteAction
source: Overwrite
ja: 上書き
zh: 覆盖

# repoSearchLimits
source: Repository Search Limits
ja: リポジトリ検索の制限
zh: 仓库搜索限制

# repoSearchLimitsDescription
source: Repository search only examines the first 100 repositories returned by the API, so it may sometimes omit the repository you expect. If the repository you want does not appear in search results, please clone it directly using its HTTPS or SSH URL.
ja: リポジトリ検索はAPIから返される最初の100件のリポジトリのみを調査するため、目的のリポジトリが表示されない場合があります。 目的のリポジトリが検索結果に表示されない場合は、HTTPSまたはSSHのURLを使用して直接クローンしてください。
zh: 仓库搜索仅检查 API 返回的前 100 个仓库，因此有时可能会遗漏你期望的仓库。 如果想要的仓库没有出现在搜索结果中，请直接使用其 HTTPS 或 SSH URL 克隆。

source: Repository Settings
ja: リポジトリ設定
zh: 仓库设置

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# signedCommitsLabel
source: Signed Commits
ja: 署名付きコミット
zh: 签名提交

# signedCommitsDescription
source: sign commits to verify your identity
ja: 身元を確認するためにコミットに署名します
zh: 签名提交以验证你的身份

# importCommitKey
source: Import Key
ja: 鍵をインポート
zh: 导入密钥

# commitKeyImported
source: Key Imported
ja: 鍵をインポートしました
zh: 密钥已导入
